Централизованная криптовалютная биржа

Обзор и назначение продукта:
Криптовалютная биржа на которой можно будет осуществлять обмен, торговолю и передачу криптовалюты.

Содержание системы:
Система должна создавать ключи для пользователя, принимать средства с кошелька пользователя на кошелек биржи, отправлять средства пользователя внутри биржи или на другие кошельки, обменивать монеты пользователя, иметь базу данных со всем транзакциями.

Взаимодействие продукта с другими системами:
Продукт должен иметь возможность взаимодействовать с разными сетями для осуществления транзакций с разными монетами( BEP-20, ERC-20 и.т.д.)

Требования к безопасности
Система должна держать в безопасности приватные ключи своих кошельков и кошельков созданных для пользователей. Так же система должна держать в безопасности информацию о своих пользователях. 

Конечным пользователем системы будут являться люди которые желают воспользоваться услугами криптобиржи.

Классы которые будут использоваться для разработки проектов:
Hash:
Класс обертка для использования хэш-функции.
Signature:
Класс обертка для использования цифровой подписи (любой алгоритм).
KeyPair:
Класс предназначенный для работы с ключами.
Account:
Класс предназначенный для управления кошельком, создания операций и подписи данных.
Operation:
Класс позволяющий создать операцию платежа.
Transaction:
Класс позволяющий сформировать транзакцию, содержащую платежи пользователей.
Block:
Класс позволяющий сформировать блок с транзакциями.
Blockchain:
Класс позволяющий сформировать цепочку блоков, базу данных монет и существующих транзакций.
